[音乐]嘿，伙计们，你来这儿干嘛
仁川正田哈珀和辛辣食品的土地，并在加拿大甜食的土地上饲养
我是劳拉（Laura）今天在这里加入的我在问你为什么要选择学生大学
知道Jim Crow以全中国最好的自助餐厅食品而闻名
没地方吃午饭我好饿我很高兴你问我们走吧
好吧，所以我们在Sipan，我们要尝试我最喜欢的北京烤鸭是
kickin值和烤鸭，它没有盐，但我觉得它是
皮酥脆，是北京制的，所以我几乎每天都吃
你是的，我真的在吃松脆的肌腱肉
像多汁的多汁可以和一些米饭搭配，我会给我些什么
会给它10分之10的分数，这实际上是我最喜欢的菜，好吧，如果我们
继续喝李子汁，这只是做的，是的，没错
这是一点沙拉，但不太酸，有点甜，这是
完美，非常适合炎热的晴天，例如今天，我们到处流汗
从不同的食堂聊天，是的，我这里最好喝一杯，我仍然喜欢
尽管锻炼男人的努力，水对我来说十分之十
好的，让让我们走吧，它将成为美味的令人垂涎的食物，
你永远不会忘记我会告诉你这些秘密，当你来这里
第一次您会知道将朋友带到何处好吧，让我们开始吧，
我们要去四楼，那里是辛辣食物，所以我来自
重庆，那里是火锅和辛辣食物的地方，所以这个食堂是
我在校园里认识的唯一一个辛辣的食物场所，我现在就爱上它
带您去我最喜欢的食物，这么有趣，有趣的事情，我们刚刚被踢出
食堂，因为我们没有摄影许可，所以我们带上了食物
在外面，我们将第一次尝试，这被称为很多便宜
所以就像辣椒鸡，有香料，在mod上有mod
漫步哦，我知道这就像舌头麻木，舌头麻木，边缘还好
你是辣的，我的舌头了吗，你想去吃辣椒吗？
嗯，你可以处理的装饰不是你发现的
你怎么做的嗯，这太好了，不是很好，好吧，我会
给它一个稳定的8.2好吧，它很真实，让我们转到下一个位置
希望您不会被踢出好局，我们是一支向您展示和
他们有什么，这是什么，看看有什么超级生意，我买了这条海藻
冲洗哦，让我们尝试一下
太好了，是的，我是这样战斗的，所以你真的可以尝尝排骨，所以
然后会有一道紫菜通过这种特殊的汤来
与其他自助餐厅相比，它不那么油腻，所以
很好，多少钱
哦，我不知道我认为650美元是个不错的价格
像八点九到八点九的固体我会给它一个
坚实的八，我有这个特别的东西
这被称为小袋，但被称为鼻部，这被称为
这些都是中式甜品，适合您
让我们尝试一下[音乐]
你几乎不吃东西，甚至没有甜甜圈，只是炸面团，我想
如果你来到这里，你必须得到这个-然后出去，让我们一起去吧
新鲜的水，是的，我们从食堂买到的，它非常便宜，我只是
像三个，是的，你喜欢它，我喜欢它，这里的西瓜好多汁，是的
如此甜蜜，每次我想我们都一样完美
有一个很好的西瓜采摘者，来西瓜就来清华
每天在这里都是最好的最好的水果还有一次Kenan嘿，这还不是全部
你想是的
我们把西瓜做完了，那是一粒种子，你看你爱它
完美结束我们的全餐餐，是的，所以我要谢谢你
看着你们总是表现出爱，我喜欢它，所以降到哪一种食物以下
今天是你最喜欢的东西，你想在这里吃点东西，分享一些路易
劳拉（Laura）给她一点夸奖或其他的话说不，谢谢。
非常感谢他希望您订阅的内容
他的YouTube频道可以做到，希望到年底能达到一千
是的，月底，好吧，让我们做吧
伙计们
[音乐]